1. addDefaultPackages()
1. runFeatureFile("Include/features/EK-8592 IS iPhone - Language.feature")
5. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/User Management/Login as a user with multiple sites/XCUIElementTypeOther - Menu (1)"), 30)
9. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Menu and Other Sevices/Language/XCUIElementTypeOther - Settings"), 30)
13. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Menu and Other Sevices/Language/XCUIElementTypeOther - Language English"), 30)
17. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Menu and Other Sevices/Language/XCUIElementTypeOther -"), 30)
21. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Menu and Other Sevices/Language/XCUIElementTypeOther - add wound"), 30)
25. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/IOS/Menu and Other Sevices/Language/XCUIElementTypeOther - (1)"), "病人记录")
29. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/IOS/Menu and Other Sevices/Language/XCUIElementTypeOther - (2)"), "添加新患者")
33. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/IOS/Menu and Other Sevices/Language/XCUIElementTypeOther - (3)"), "保存")
37. tap(findTestObject("Object Repository/IOS/Menu and Other Sevices/Language/XCUIElementTypeOther - Back (1)"), 30)